GATEFOLD — statische website
============================

Zet de hele map "gatefold" (of de inhoud ervan) op je hosting en de site is live.

AFBEELDINGEN (staan al in de map "img")

  img/logo.webp         → GATEFOLD-woordmerk linksboven in de header
  img/hero.webp         → illustratie (man met plaat en hond) op de homepage
  img/thijs.webp        → foto bij "Hoe het werkt" (portret voor het raam)
  img/strand.webp       → foto op de Over ons-pagina (strand)
  img/logo-footer.webp  → logo-illustratie met tekst in de footer

LET OP
  - algemene-voorwaarden.html en terms-conditions.html zijn een concept,
    geschreven zonder juridisch advies. Laat ze checken door een jurist
    voordat je ze als bindend gebruikt.

OVERIG
  - Contactformulier is weggelaten; in plaats daarvan staan e-mail en telefoon als links.
  - Beide "Meer info"-knoppen linken naar over-ons.html; de Contact-knop op
    Over ons linkt naar de contactsectie op de homepage.
  - Het lettertype (Hanken Grotesk) wordt via Google Fonts geladen.
  - Geen JavaScript nodig; de uitklapbare services werken met puur HTML/CSS.
